Игра "Лабиринт"
Назначение системы:

Смысл игры "Лабиринт" заключается в том, что игрок должен проходить постоянно усложняющиеся уровни за минимально возможное время.

Требования к системе:

Программа должна уметь генерировать лабиринты разной сложности и размеров, такие,
чтобы пользователь мог их пройти.
В игре должна присутствовать возможность смены модели персонажа.
За прохождение каждого уровня пользователю начисляются очки.
Количество очков будет зависеть от сложности лабиринта и от времени,
потраченного на прохождение.
От количества очков будет зависеть позиция пользователя в рейтинге игроков.
У каждого пользователя должен быть свой логин и пароль.
Каждый пользователь сможет видеть общую таблицу очков и рекордов.
Игра должна поддерживать два режима игры:
обычный(пользователь проходит постоянно усложняющиеся уровни) и 
пользовательский(пользователь может сам выбрать размер лабиринта,
за прохождение уровней в пользовательском режиме игрок не получает очки).

Этапы разработки:

(13.09-20.09)-Анализ и спецификация 
(20.09-04.10)-Проектирование
(04.10-08.11)-Реализация 
(08.11-15.11)-Тестирование 
(15.11-01.12)-Отладка 
(01.12)-Релиз 

